ЖАБЛАЦМ+КІЯ

Ў час верчавання, крыпезу
Свю`лiлi склiбкiя таўкi.
Ды5 шкробныя, як баргузы,
Смыхчалi мамсюкi.

«Да Жаблац++мока не хадзi
У край жахлiвай даўнiны,
Каб не сустр++эўся Юб'юб злы
Ды Бандэрцап фрумны».

Але1 хлапчук ўзяў ворплы меч
I ворлага пайшоў шукаць.
Пад дрэвам тумтумн98ым прысеў,
Каб манлака чакаць.

Але нядоўга ён уфеў:
Паветра, раптам, нех22та спёк,
То вогнiшчам забурбулеў
Благлiвы Жабла+5+цмок$
++
Раз! Два! Раз! Два!
    Та! Да! Та! Да!
Жыгжыгае лязом клiно||к!
I галава ў манлака
Адлётвае у бок!

«Забiт табою Жа__блацмок?!
Прамень жа, у рук маiх палон!
О фрабны дзень!
    ++О скок! О скок!» –
З усмешкай харлiць ён!

Ў час верчавання, крыпезу
Свюлiлi склiбкiя таўкi
888888888888888888888888888888888
Ды шкробныя, як аргузы,
Смыхчалi мамсюкi. 
